我妻由乃
しぶとい奴だぜ
真是个棘手的家伙
エリートであるれいちゃんが負けるはずないわよ
身为精英的小礼是不可能输的哦
だよね だが 油断はならんぞ
也是啊 但是不可大意哦
１st 2ndのコンビは 多くの所有者を破ってきた超エリート
1st和2nd的组合可是打败了很多所有者的超级精英
やつらの未来日記は二つで完全な予知を実現する
他们的两本未来日记合力能够实现完全预知
それに比べて
相比之下
お前さんのは貧弱だからな
你的日记太弱了啦
涂鸦日记
[5月13日 晴 早上]
[在大家面前画画 撞到了姐姐]
[5月13日 晴 中午]
[午饭是牛肉饼 我也一起做了沙拉]
この「はいぱーびじょんだいありー」は絵日記であるが故に
因为这个[超视觉日记]是涂鸦日记
[5月14日 晴 早上]
[早饭是面包 沙拉和汤 很好吃]
[吃完饭和礼亚妈妈一起打游戏]
[5月13日 晴 晚上]
[和姐姐一起洗澡（装装样子）]
朝昼晩の三回分しか表示されないのよね
只显示早中晚三次
つまり お前さんのチャンスは
也就是说 你的机会
一日に三回しかないってことよ
每天只有三次
1st天野雪輝と2nd我妻由乃
1st天野雪辉和2nd我妻由乃
パパとママの仇
爸爸和妈妈的仇
毒药
ま そんなことはどうでもいいんだけどね
嘛 那种事情无所谓啦
僕があのコンビより優れていると証明出来ればそれでいい
只要能证明我比他们的组合更优秀就好了
エリート的に
精英式地证明
コンセンテス·デイ ユーノー ユーピテル ミネルウァ アポロ マールス ケレース
Consentes·Dei Juno Jupiter Minerva Apollo Mars Ceres
メルクリウス ディアーナ ウゥルカーヌス プルート ウェスタ ウェヌス
Mercurius Diana Vulcanus Pluto Vesta Venus
まどろみの淵で
半夢半醒的深淵
目蓋に揺蕩う
於眼瞼搖晃不已
よその神は床に
遙遠的神靈匍匐於地
微笑み指目立ち
滿面微笑的伸出手指
時空を統べる因果で
統帥時空的因果之下
鎖は絡みだす
重重的鎖鏈互相糾纏
神の与えし 空想プログラム
神明所賜 空想程序
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
重なり合う
彼此交匯
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
血を涸らして
乾涸鮮血
消滅の勇気に
消亡的勇氣
焦がれる奇跡を奪う
掠奪一心渴望的奇跡
Survival Game
螺旋の様に
如同螺旋一般
哀憐なる傍観者
哀憐無比的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比嚮往的生死更遙遠
最果てな箱庭まで
直到盡頭的箱庭之中
終わりのない奇跡があると
存在永不終結的希望
信じてた
如此堅信
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听 YAYA    日翻 银苹果     校对 空之境界 小爱      时间 葛蔓
留守应答
なんか昼から豪勢だよね
感觉这午饭真丰盛啊
サラダは僕が作ったんだ
沙拉是我做的哦
れい君も手伝ってくれたのよね
礼君也给我帮忙了呢
そうなんだ
这样啊
ごめん 先食べてて
不好意思 你们先吃吧
ところで れい君はどうしてうちに来たの
话说 礼君为什么会来我家呢
礼亜ママにお仕事場で会ったです 優しかったですよ
在工作场所遇见礼亚妈妈了 她很温柔哦
かっ 勘違いだよ それは
那 那是你的错觉吧
レタス 混ぜ混ぜ
生菜 搅拌搅拌
キュウリ 混ぜ混ぜ
黄瓜 搅拌搅拌
そしてこの特製プチトマトを
然后是这个特制小番茄
馬鹿 それじゃねえ
笨蛋 不是那个
何やってんだ
她在做什么
よし 二人ともビンゴ
好 两个人都中招了
このトマト 重さが違うよ
这个番茄 重量不对劲哦
私が洗った時より重くなってるわ
比我洗的时候重了
洗ったからだろ
因为洗过了吧
水滴の分を入れても重いもの
算上水滴的分量还是太重
怪しいから 食べないでね
有点可疑 不要吃了
へー さすが
诶不错嘛
考え過ぎだろ
想多了吧
[5/13 12:01 自己家 厨房]
[和妈妈、由乃、礼君一起吃完了午饭]
[5/13 12:18 自己家 厨房]
突然想吐 头很晕
[5/13 12:27 自己家 玄关]
被由乃叫来的救护车送去医院
[5/13 12:01 自己家 厨房]
[和妈妈、由乃、礼君一起吃完了午饭]
[由乃收走了沙拉]
[5/13 19:21 自己家 浴室]
[礼君好像和由乃一起去洗澡了]
日記が書き換わった
日记改写了
何で
为什么
1ｓｔの奴何か気づいたか
1st那家伙注意到什么了吗
今度こそ仕留めてやるさ
这次一定要杀掉你
エリート的にね
精英式地
せっかく作ってくれたのに 捨てちゃって ごめんね れい君
好不容易做的却给扔掉了 对不起啊礼君
ううん 全然気にしてないよ
没关系 我没有放在心上哦
お父さんとお母さんを殺した犯人
要是能快点抓住
早く捕まるといいね
杀害你父母的犯人就好了
うん
嗯
元気出してね
打起精神来
最高だよ 我妻由乃
太棒了 我妻由乃
僕はお前が大好きだ
我最喜欢你了
知ってるかい 人間はね
你知道吗 人类啊
50mA以上の電流で感電死するんだ
碰到50毫安以上的电流就会触电而死
そして食塩は電流を流しやすくする
而且 食盐更容易导电
ぐるぐる...
搅啊搅…
[5/13 19:18 天野雪辉家客厅]
どうしてさっき未来は変わったんだ
为什么刚才未来改变了
僕でもない 由乃でもない
不是我 也不是由乃
まさか 近くに他の日記所有者が
难道 附近有其他的日记所有者
[5/13 19:21 自己家]
[一楼传来由乃的叫声]
[5/13 19:22 自己家]
[由乃精疲力尽地倒在浴室 附近掉落着电线 她触电了]
[5/13 19:46 救护车内]
[由乃好像恢复了意识 但是必须让她安静地待着]
また
又变了
感電で 何だよ これ
触电？ 怎么回事啊
お姉ちゃん 一緒に入ろ
姐姐 一起洗吧
へ 私と
诶 和我？
うん 僕も入る
嗯 我也要洗
[5/13 19:21 自己家]
[一楼响起了由乃的叫声]
[5/13 19:22 自己家]
[由乃精疲力尽地倒在浴室 附近掉落着电线 触电了]
[5/13 19:46 救护车内]
今から行っても間に合わない どうしたら
现在赶过去也来不及了 怎么办
いや まだ手はある
不 还有办法
おいしいとこから先に食べるのが僕の主義なんだ
我的主张就是先从好吃的地方开始吃
まずはお前だ 我妻由乃
首先就是你 我妻由乃
死ねええええ
去死吧
ターボー
涡轮机
なに
什么
ブレーカーが落ちた
跳闸了
まさか 1ｓｔの仕業か
难道是1st干的？
由乃
まさか れい君が
难道 礼君是
[5/13 22:12 樱见市内山中的某处]
[雨流美弥音]
[来须圭悟]
[定时联络]
[现在 被认定为5th的孩子侵入了雪辉家]
４thからメール
4th发来的邮件
ずいぶん気安く
真是随便啊
5ｔｈ
あいつか
是那家伙啊
がきが相手じゃ 1ｓｔもやり辛いだろな
对手是个小孩子 1st也不好下手吧
がきに半泣き状態の1ｓｔってのも面白そうだ
被小鬼弄哭的1st貌似也很有趣啊
それにしても
话虽如此
なんでこいつは私に情報を漏らすんだ
为什么这家伙会向我透露情报
[5/14 7:15 天野雪辉家]
見つからない
找不到
れい君が日記所有者なのは 間違いないのに
礼君应该就是日记所有者的
紙か 携帯か
是纸 还是手机
とにかく どこかに日記があるはずなんだ
总之 应该有个日记啊
殺した方が早いよ ユッキー
直接杀掉更快哦 雪
駄目だよ
不行
あいつがユッキーに何かする前に
在那家伙对雪做什么之前
待てって れい君は子供なんだぞ
等等 礼君还是个小孩子啊
日記を取り上げれば それで済むよ
把日记抢过来的话 就能解决了
あいつは日記所有者なのよ
那家伙是日记所有者啊
でも
但是
とにかく 今は日記を見つけて
总之 现在先找到日记
見つからないよ
找不到的哦
トイレ トイレっと
去厕所 去厕所
見つかるわけねえだろ
不可能找到的
お前らの頭じゃあ
就凭你们的头脑
ここは探してないはず
这里应该还没有找过
[5/14 09:14 自己家 厨房]
[橱柜里没有日记]
[5/14 09:15 自己家 厨房]
[壁橱里没有日记]
[5/14 09:17 自己家 厨房]
[电视机下面没有日记]
[5/14 09:18 自己家 厨房]
[窗帘后面没有日记]
[5/14 09:20 自己家 厨房]
[冰箱里面没有日记]
駄目か
不行吗
日記に書かれていないところを探せば見つかると思ったのに
我还以为找日记上没有写的地方的话就能找到呢
ここだ 何て
在这里 开个玩笑
だ 駄目だって言ってるだろ
都 都说了不行了
でも ユッキー
但是 雪
やっぱりこっちの方が早いよ
还是这样比较快哦
母さんだっているんだぞ
我妈妈还在家啊
雪君たち 何してるのかしら
雪君他们在做什么啊
知らない ね 早く次ぎやろう
不知道 呐 快接着玩吧
はいはい
好好
とにかく 今は日記通りに行動するだけ
总之 现在就只按照日记来行动
本当のゲームは昼からだ
真正的游戏将从中午开始
後はここくらいしか思いつかないけど
能想到的只剩这里了
ここにもないんだわ
这里也没有
昨日 れい君って 一度も外へは行ってないよな
昨天 礼君一次也没有外出吧
母さんとコンビニに行ったけ
好像和妈妈一起去了趟便利店
な 由乃
呐 由乃
れい君 コンビニに
礼君去过便利店
おい 由乃
喂 由乃
どこだよ
去哪儿了啊
いきなり本性丸出しかよ
突然原形毕露了吗
騒がしいわね
真吵啊
由乃
ごめんなさい ユッキー
对不起 雪
あれほど言ったのに
我都说了好几遍了
しかも 母さんまで巻き込んで
而且 你还把妈妈都卷进来了
ごめんなさい ユッキー ごめんなさい ユッキー
对不起 雪 对不起 雪
な 由乃
呐 由乃
由乃がその気になれば
由乃有这份心的话
れい君の日記なんてすぐに見つけ出せるよ
礼君的日记很快就能找到了
頑張って 一緒に探そう
加油 一起找吧
うん
嗯
早く何とかしないと
得赶快想想办法
頑張らなきゃ
要加油
頑張って見つけて ユッキーに許してもらわなきゃ
要加油找到日记 要得到雪的原谅
僕は豊穣礼佑 五歳
我是丰穰礼佑 五岁
僕の行動範囲で 僕以外の奴らに決して見つからず
在我的行动范围内 绝不会被别人找到
かつ最終的には僕の手元に戻る
而且最终将回到我的手中
それはどこだ
在哪里
どこだ どこだ どこだ
哪里 哪里 哪里
由乃
由乃 おい 由乃てっば
由乃 喂 我说由乃
僕はコンビニから時間を指定で荷物を出す
我指定了时间 让便利店把包裹寄来
その荷物を僕が受け取る
那包裹将由我来收取
宅配便
宅急便
はい
来了
止めて ユッキー それが日記よ
快阻止他 雪 那就是日记！
渡すか
岂能交给你
[5月14日 晴 中午]
[快递到了 送到了我手上]
[快递到了 被哥哥抢去了]
やった これで
太好了 这样一来
[5/14 15:59]
[雪吸入毒气倒下了]
[5/14 16:00]
[雪倒下后一动不动 雪快回答我啊]
ユッキー 駄目 それは
雪 不行 那是
かかった
中了
ユッキー ユッキー しっかりして ユッキー ユッキー ユッキー
雪 雪 振作点 雪 雪 雪
大成功 封を開けると毒ガスが噴き出すトラップだよ
大成功 那是一打开封口就会喷出毒气的陷阱哦
この袋は反対から開けなきゃいけなかったのさ
这个袋子必须从后面打开
残念
真遗憾
お姉ちゃん 遊ぼうよ いつまでそんなところに隠れてるの
姐姐 来玩吧 你要在那里躲到什么时候啊
ねえたら どうせお兄ちゃんは死んじゃうんだし
呐 反正哥哥也要死掉了
ジリ貧だよ
这样会越来越糟哦
お前の親を殺したのは たぶん私
杀害你父母的人 大概就是我
殺したいなら私を殺せ お前にはその権利がある
想杀我的话就杀吧 你有那个权力
そんな権利別に要らない
那种权力也不是很想要
僕はね お姉ちゃんが好き だから殺すんだ
我啊 是因为喜欢姐姐你 所以才要杀掉你哦
エリート的にね
精英式地呐
お姉ちゃん 遊んでよ
姐姐 来玩吧
僕と楽しく殺し合いしようよ
和我一起开心地互相杀戮吧
しょうがないな
真拿你没办法啊
じゃあ 僕とのゲームに勝てたらいいものあげる
那 你要是赢了这个游戏的话 我就给你个好东西
解毒剤 ゲームは簡単 カクレンボだ
解毒剂 游戏很简单 是捉迷藏哦
僕を捕まえることができたら お姉ちゃんの勝ち
能够抓到我的话就是姐姐你赢
お姉ちゃんが毒ガスに倒れちゃったら僕の勝ちだよ
姐姐你吸入毒气倒下的话就是我赢哦
ふざけるな それじゃあ母さんが巻き込まれる
开什么玩笑 那样的话妈妈也会被连累
うん それは平気 僕だって礼亜ママを傷つけたくないからね
嗯 这个没关系 因为我也不想伤到礼亚妈妈
では始めるぞい 家の中で息をしたら死んじゃうから きをつけてね
那就开始了哦 在家里呼吸的话就会死的 要小心哦
よーい
预备
ドン
开始
きっと何か企んでる いくら由乃だって無事じゃ済まない
他一定有什么企图 就算是由乃也无法平安无事的
こんな時でも心配してくれるんだね ユッキー
即使是这种时候也在担心我呢 雪
必ず解毒剤を持って来るからね
我一定会把解毒剂拿来的
由乃
さすがお姉ちゃん でもゲームは始まったばかり
真不愧是姐姐 但是游戏才刚刚开始
いつまで息を止めていられるかな
憋气能憋到什么时候呢
あれを見たらびっくりして息しちゃうよ
看见那个吓一跳就会吸气了哦
なんだ 不発かあ
什么嘛 计划落空了
そろそろ移動しなきゃね
差不多得转移阵地了
この家は楽しいな
这个家真有趣啊
礼亜ママは優しいし
礼亚妈妈很温柔
お兄ちゃんもお姉ちゃんも僕と遊んでくれる
哥哥和姐姐也会陪我玩
あの家はつまんなかった
以前那个家很无聊
僕にはパパもママも必要ない
我不需要爸爸妈妈
一人だって生きていける このゲームに勝てばその証明になるんだ
我一个人也能活下去 赢了这个游戏的话就证明了
外の様子はどうなっているんだ
外面的情况怎么样了
[5/14 17:00 自己家 厕所内]
[没有异常]
[5/14 17:01 自己家 厕所内]
[5/14 17:02 自己家 厕所内]
[没有异常]
[5/14 17:03 自己家 厕所内]
[5/14 17:04 自己家 厕所内]
[没有异常]
[5/14 17:05 自己家 厕所内]
僕がここから動かなければ 表示されるのもここの事だけなんだ
我如果不从这里出去的话 日记只能显示这里的情况
一階にはいない ということは
不在一楼 也就是说
わー 見つかっちゃったね
哇 被找到了呢
お前
你…
これじゃ僕逃げ場がないな
这样一来我就无处可逃了
でも僕の勝ちだよ 由乃お姉ちゃん
但是我赢了哦 由乃姐姐
水
これなんだ
就是这个
いけ サンダー
去吧 thunder
エリート的に勝利だ エリート的にね
这是精英式的胜利 精英式的呐
由乃
でも分からないな
但是我不明白啊
他人を蹴落として勝つのがエリートなのに 何でお兄ちゃんを守ってるの
明明挤掉别人而获胜的人才叫精英的 为什么要保护哥哥呢
まだ我慢してたんだ
还在忍着啊
わ 私は エリート なんか じゃない
我 我根本不是什么精英
ユッキーが好きなだけ
我只是喜欢雪而已
僕に勝てない訳だよね
难怪赢不了我呢
バイバイ 由乃お姉ちゃん
拜拜 由乃姐姐
ユッキー
雪
くそ
可恶
ユッキー
雪
私はね
我啊
ユッキーが好きなだけ
只是喜欢雪而已
凄いね
好厉害
おめでとう お姉ちゃんの勝ちだ
恭喜 是姐姐你赢了
心配しな しなくても 本物だよ
不用 不用担心 是真货哦
でも いいの
但是 没关系吗
お姉ちゃんが行く先には 破滅しかないのに
姐姐你的前途只有毁灭而已
こ このサバイバルゲームが進めば
这个生存游戏继续进行下去的话
お姉ちゃんはユッキーお兄ちゃんと殺し合う事になるんだよ
姐姐你会和雪哥哥互相杀戮的
その時は どうするのかな
到那时候 怎么办呢
必ず勝ってね 僕を倒したんだもん お姉ちゃん
一定要赢哦 因为你打倒了我 姐姐
[5月15日 晴 早上]
[丰穰礼佑被我妻由乃杀掉 DEND END 但是很开心啊]
私はユッキーを守る
我要保护雪
ユッキーに解毒剤
要把解毒剂给雪
2ｎｄは早目に殺しなさい これは一人だけが生き残れるゲームなんだ
趁早把2nd杀掉 因为这是只有一人能够生存下来的游戏
そいつは お前の最大の敵だ
那家伙是你最大的敌人
心が死ぬよ
放任心死
自分の躊躇いがひきがねになるよ
自身的踌躇成为一切的诱因
助けて君へと
向你呼喊着求救
信じて君からもれた声に揺れる
「相信我」你发出的声音摇曳不已
奇跡を祈ろうか　だけど
想要祈求奇迹吗
悲劇は終わらない鼓動
可是悲剧是永远不会停歇的心跳
闇の奥で繰り返す叫び
在黑暗之中不停嘶吼
痛みがり悪意　選ばれしBlood teller
害怕痛楚的恶意 被选择的Blood teller
泣きたくない　これ以上会いたくない
不想哭泣 亦不想再次相遇
燃える　愛しさが交叉した
火光燃烧 怜爱相交
会いに来て　泣きたくて追いかけて
来见我吧 强忍泪水一路追赶
誰にも止められない
没有任何人可以阻止
これは未来　それとも夢
这是未来 还是梦幻
答えはどこだろう
答案究竟位于何处
これが今を試す扉
这是试炼今朝的门扉
壊すのが開けなら
如果破坏即为开启
どうしよう
你又该如何选择
[姆鲁姆鲁老师的里未来日记 5th和外星人 丰穰礼佑篇]
という訳で おぬしも十二人の日記所有者に選ばれたのじゃ
所以 你也被选为十二个日记所有者之一了
あのさ 宇宙人っているの
那个啊 外星人存在吗
神様がいるなら 宇宙人がいても可笑しくないでしょう
有神存在的话 有外星人也不奇怪吧
宇宙人に会わせてよ そしたら僕もゲームに参加するからさ
让我见见外星人吧 那样的话我就参加这个游戏
豊穣礼佑よ 何を隠そう われわれこそ宇宙人
丰穰礼佑哟 你还在躲什么 我们就是外星人
その証拠を今お見せしよ
现在就让你看看证据
UFOだ
是UFO啊
地球って本当に丸いんだな
地球真的是圆的啊
お前はゲームに勝ち この世界の神になるのじゃ
你要赢这场游戏 成为这个世界的神
あ エリートだね
啊 是精英呢
うん エリートなのじゃ
嗯 精英
ううん 受け皿がない
嗯？托盘不见了